Forum des annotateurs
=====================

Le forum est accessible à tous les annotateurs. Il leur permet de discuter des différentes annotations présentes ou non dans la base de données de Genomicus. 
La page est composée de deux parties distinctes. Premièrement, la partie création qui vous permet de créer et d’ouvrir la forum pour une protéine ou CDS. Si le forum existe déjà, sa page sera ouverte. Les pages de forum pour chaque identifiant comprennent tous les messages envoyés. Il est possible d’envoyer un message, puis de le modifier ou de le supprimer. Pour chaque message, l’annotateur l'ayant écrit est indiqué ainsi que la date et l’heure de son envoi. Deuxièmement, la partie concernant les forums déjà existants permet à l’utilisateur de naviguer grâce à des toggles listes comprenant les chromosomes. Lorsque cette dernière est dépliée, l’utilisateur peut visualiser tous les forums existants pour chaque chromosome.
